Belirsiz yüzlerin yanımdan geçişini izlerken
Kalbimdeki boşluk, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır koymamak, her zamanki tuhaf halim işte, evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınıyorum
Önümde bilinmeyen savaşlar olsa da, gizemi beni çekiyor
Gizli bir tehdit uyandı, bu kasabanın bir yerinde pusuda
Ama bugünlük birlikte şakalaşacağız
tıpkı her zamanki gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın Gürültülü Tuhaf Kasaba'da!
Evet. Angelo olayı halledildi.
Yine de burada biraz daha kalmam gerekiyor.
Benim için yapman gereken bir şey var.
O diğer fotoğrafı hemen bana gönder.
Evet, Speedwagon Vakfı'nın on yıl önce Mısır'da bulduğu o fotoğraf.
Onunla ilgili yeni bilgiler bulmuş olabilirim.
Sana güveniyorum.
Evet, bunu onun sayesinde öğrendim.
Josuke! Büyükbabanı öldürmüş olabilirim, ama bu sana beni öldürme hakkı vermez!
Eğer beni soğukkanlılıkla öldürürsen, sen de benim kadar kötüsün!
Dora!
Bana ne yapıp yapamayacağımı söyleme!
E-E-Elim! Kahrolası elim!
İkimiz de seni öldürmeyeceğiz.
Ben öldürmeyeceğim, Bay Jotaro da öldürmeyecek.
Ama seni öldürmeyecek olmamız, hapse geri göndereceğimiz anlamına gelmez.
Josuke, artık o senin.
Be-Bana ne yapacaksın lan?!
Seni ölümsüzleştireceğim, Angelo!
Büyükbabama ve zarar verdiğin tüm masum insanlara yaptıklarının bir hatırlatıcısı olarak!
Dorarararara!
Kahretsin!
Beni dövdüğün için kendini beğenme!
Neyse, o diğer herif yine de sizi bitirecek!
Ha? Başka biri mi?
Aynen öyle!
Bana bu gücü veren, okul üniforması giyen o herif!
Ne?
Olamaz...
Bana insanlara Stand verebilen birinin var olduğunu mu söylüyorsun?
Korktun mu şimdi?
Ha? Bu neden bizi korkutsun ki?
Bir düşün... Angelo doğuştan Stand kullanıcısı değildi.
Şu ana kadar nasıl aniden bir Stand sahibi olduğuna dair hiçbir fikrimiz yoktu.
Ama eğer insanlara Stand verebilen biri varsa...
Oldukça korkutucu, değil mi?
Onun hakkında bilgi mi istiyorsunuz?
Bu yaklaşık bir yıl önce, 1998'de oldu...
Hücremde bir gece uyanıktım,
beni idam edeceklerinden iki hafta önceydi.
O gece hiç uyuyamadım...
Sessizce tavana bakıyordum.
O gece tek bir ses bile duyamazdınız.
Ama sonra...
Hücrede tek kişi olmam gerekiyordu.
Ama o adam da oradaydı.
Üniforma giyiyordu!
Hey! Ne zaman girdin sen buraya?!
Nerede saklanıyordun?!
Ne-
Eline antik görünümlü bir yay ve ok almıştı.
O şeyin en az yüz yıllık falan olduğunu hissettim.
Ne yapıyorsun sen?!
O kadar korkmuştum ki, taşaklarım içeri kaçtı!
Ama daha çığlık bile atamadan...!
Hayattasın. Tebrikler.
Bu, potansiyelin olduğu anlamına geliyor.
Olmasaydı, bu seni öldürürdü.
Artık yepyeni bir yeteneğin var.
Aslında, ruhunda uyuyan bir yetenek uyandı desek daha doğru.
Ne kadar kötüysen, potansiyelin o kadar büyük.
Bu, DIO adında bir adamın Stand dediği yetenek.
DIO mu?
DIO mu dedin?
Bay Jotaro? Ne ol-
Ne?!
Sizi aptal herifler!
Hikayeme o kadar daldınız ki
Aqua Necklace'imi unuttunuz!
Angelo, seni piç!
Josuke! Beni bu taştan hemen çıkar!
Sanırım kalbimin derinliklerinde...
...sana olabileceğim kadar kızmamıştım.
Ne yapıyorsun lan?!
Şu saçınla uğraşmayı bırak!
Yemin ederim bu küçük piçi öldüreceğim! Şimdi bırak beni!
Az önce ne dedin sen...
Yapma, Josuke!
...saçım hakkında?!
B-Beni uyarıyorum! Beni öldürürsen,
o okul üniformalı adam çok sinirlenecek!
Bu kasabada yaşıyor!
Ne? Josuke, bekle!
Dorarararara!
Ona gerçekten yeterince kızmamıştım daha önce.
Umarım bu herifi taşla birleştirme işini iyi yapmışımdır.
Yok artık.
Ondan bilgi almayı bitirmemiştim.
Ha? Cidden söylediği saçmalıklara inandın mı?
Saçmalık değildi. DIO'nun adını vermişti.
Kim bu DIO?
Joestar ailesinin yüz yıldan fazladır
mücadele ettiği bir adam.
Uzun zaman önce, bazı müttefiklerimle birlikte DIO'yla savaştık ve yendik.
Ama cevapsız kalan bir soru vardı...
1987'de DIO nasıl oldu da bir Stand sahibi oldu?
Sence bahsettiği adam onu Stand kullanıcısı mı yaptı?
Evet. Tarif ettiği okul üniformalı adam
yeni bir düşman olabilir.
Başka bir ihtimal de okun kendisinin yapmış olması.
Eğer bu kasabanın bir yerlerinde gizleniyorsa...
...o zaman Angelo, Morioh'un başına gelecek tek kriz değil.
Yok artık...
Bay Jotaro haklıymış...
Artık eminim ki bu kasabada
hayal edebileceğimizden daha kötü bir şey gizleniyor.
Bu kasaba büyük bir krizle karşı karşıya.
Hayır, zaten öyle...
1999'un başından beri,
Morioh'da seksen bir kişi kayboldu.
Kırk beşi genç erkek ve kızlardı.
Kaçanlar olsa bile, bu Japonya'nın ulusal ortalamasından neredeyse yedi kat fazla.
Bu çok fazla...
Bahsetmiyorum bile...
...Josuke'nin dedesine ne olduysa...
Hey, Koichi, hâlâ kitaplara mı gömüldün?
Eve gitme zamanı!
Tamam, anladım.
Ne rahatlama. Josuke şimdi kendini çok daha iyi hissediyor gibi görünüyor.
Hey, Angelo!
Ha... Ne? Hey, bu hep burada mıydı?
Evet, ama önce biraz farklı görünüyordu.
Önce mi?
Neyse, boş ver. Hey, Angelo!
Bu arada, Bay Jotaro’nun durumu ne?
Ah, araştırması gereken birkaç şey olduğunu söyledi.
Grand Hotel'de kalıyor.
Bu bizim kasabayla bir ilgisi mi var?
Şaşırmam.
Anlıyorum.
Kasabamızın karşı karşıya olduğu kriz...
Ha? Josuke?
Buralarda en az üç dört yıldır kimse yaşamıyor, değil mi?
Evet. Burası o kadar berbat ki asla satılmaz.
Yıkıp yeniden yapmaları lazım.
Hayır, kesinlikle biri yaşıyor. Belki yeni taşınmışlardır?
Az önce pencereden birini gördüm.
Ha? Yok artık. Benim evim şu tarafta.
Biri taşınsa bilirdim.
Ayrıca, emlakçılar sürekli gelip evsizlerin girmediğinden emin oluyor.
Öyleyse haklı olabilirsin.
Ne tuhaf. Umarım bir hayalet görmemişimdir...
A-Aman, böyle şeyler söyleme!
Hayaletler beni korkutuyor! Hem bu evimin hemen yanı!
Evime bakmayı kes, fındık fare!
Konuş lanet olası!
Koichi!
Hey! Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Ha? Ağzımdan lafı çaldın.
Sizler tam da evimin önünde dikilmişsiniz!
Yeter artık...
Gazetedenseniz, size zaten ilgilenmediğimi söylemiştim!
Kim o?!
Babam az önce felçten vefat etti ve hâlâ her şeyi toparlamakla meşgulüz.
Başka bir zaman gelebilir misiniz?
S-Sen...
Jo...
Joseph!
Sonunda bana geri döndün, Joseph!
Seni beklemekten çok yoruldum!
Babam öldüğünden beri çok yalnız ve üzgünüm!
İhtiyacım olduğunda beni görmeye geldiğine inanamıyorum, Joseph!
Seni seviyorum, seni seviyorum, seni seviyorum, seni seviyorum!
Kötü haber vermekten nefret ediyorum ama ben Joseph Joestar değilim.
Ha?
Bana bak. Hiç kırışıklık yok.
Ah... Şimdi söyleyince...
Çok gençsin!
Bırak şu saçmalığı...
Ben Joseph'in torunuyum. Adım Kujo Jotaro.
G-Gerçekten mi?
Beni sonra Josuke'ye sorabilirsin.
Lafı uzatmanın sırası değil.
Josuke'yi görmeye geldim. Burada mı?
Bana Josuke'nin nerede olduğunu söylemelisin.
Ha? Ah! Josuke okuldan henüz dönmedi...
Anladım. Sonra geleceğim.
Ha?
Şimdiden mi gidiyorsun?
Ah evet...
Baban hakkında...
Ha?
Üzücü bir durum.
Eğer Joseph Joestar benim yerine buraya gelseydi...
...tehlikeden korumak için seninle kalırdı.
Ama artık yaşlı bir adam.
Ona gelmemesini söyledim.
Bu yüzden ben buradayım, o değil.
Hâlâ bir tuhaflık var.
Angelo'nun bahsettiği o yay ve ok...
Speedwagon Vakfı'nın cadı Enya hakkında
hazırladığı dosyada...
...elinde bir yay ve ok taşıdığını gösteren bir fotoğraf var.
Sıradan bir insana bile Stand kazandırabiliyormuş.
Kahretsin, inanasım gelmiyor...
Sen deli misin?
Bırak onu!
Babamız bize burayı aldı!
Sizin burada işiniz yok!
Defol buradan!
Umurumda bile değil.
Tek istediğim, onu serbest bırakman.
Aksi takdirde bu iş çirkinleşecek.
Hadi ama, şu anda gerçekten sert görünmeye mi çalışıyorsun?
Bir adamın evinin önünde böyle tehditler savuramazsın...
Birine böyle mi konuşulur?
Söylediklerine dikkat etmesi gerekenlere böyle konuşurum ben!
Ne?!
Abi?!
Neden o çocuğu okla vurdum, diye mi soruyorsun?
Çünkü konuştuğun kişi Higashikata Josuke.
Dalga mı geçiyorsun? Bu mu?
Angelo'yu yenebildiğine göre, bizim için tehdit oluşturan bir Stand kullanıcısı.
Stand kullanıcısı mı?!
Siz ikiniz Stand kullanıcısı mısınız?!
Okuyasu! Higashikata Josuke'yi ortadan kaldır!
Koichi!
Hmph! Diğerleri gibi manipüle edebileceğim bir Stand kullanıcısı olmasını umuyordum, ama...
...görünüşe göre başaramayacak.
İşi bitti.
Ç-Çekil!
Hâlâ onu Crazy Diamond ile iyileştirecek vaktim var!
Olacak iş değil!
Higashikata Josuke! Nijimura Okuyasu'nun...
...The Hand'i tarafından silinmeye hazır ol!
İşte geliyor!
Dora!
Eğer çekilmezsen, yüzünü ciddi anlamda mahvederim.
Oldukça hızlısın, değil mi?
Hey, Okuyasu...
Stand kullanmak, araba kullanmak ya da bisiklet sürmek gibidir.
Araba kullanmakta beceriksiz, iradesiz aptalların yoldan çıkarılmayı hak etmesi,
kullandıkları ara bir canavar kamyonu bile olsa.
Abi!
Bu adamı yenmek için beni kızdırmana gerek yok!
Sadece bu kadar hızlı olacağını tahmin edememiştim.
O zaman saçmalıkları bırak, Okuyasu!
O Stand'in, The Hand,
düşüncesi bile tüylerimi ürpertiyor!
Kullanırken dikkatli olmalısın.
Higashikata Josuke Angelo'yu yendiğine göre, onu ciddi bir tehdit olarak görmelisin!
Yoksa sürekli başımıza bela olacak.
Bana söylemene gerek yok-
Ah! Tam konuşuyordum!
Bu hiç adil değil!
Tam bir gerizekalısın, değil mi?
Ne? Neden?!
Neden yaptın-
Dora!
Çekilmeni söylemiştim!
Koichi!
Tanrıya şükür! Hala hayatta!
Hala onu kurtarabilirim-
Bu sondu! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Sadece çekilmeni istedim!
Yaklaşmaya devam edersen pişman olursun!
Hadi bakalım, dene beni! Eğer yapabilirsen!
Sağ eline çok güveniyor gibi görünüyor...
Bu kötü oldu!
Sağ eliyle ilgili çok kötü bir his var içimde...
Bırak şu sağ elimi, aptal!
Haklıymışım!
Korkak...
Benden kaçma, Josuke!
Arkadaşını bırakacağını sanmıyorum!
Sağ elinde bir iş olduğunu anladım!
Bana kalırsa o el çok tehlikeli!
Öldükten sonra hissetmeye devam edebilirsin!
İşte geliyorum!
Koichi... Dayan biraz daha...
Bu kapı da ne? Bu doğru olamaz...
Geçiş... yok mu?
Geri çekilmeyi bırak, gerizekalı.
Arkadaşından gittikçe uzaklaşıyorsun.
Hadi gelsene!
İşte bu! "Tres" eksik!
Bir tahminim var, senin Stand'ının sağ eli...
...şeyleri silebiliyor, değil mi?
Bizzat uzayı silebiliyor!
Tam isabet, Higashikata Josuke!
Sağ elinin dokunduğu her şey yok oluyor!
Etrafındaki her şey de...
...sıkışıp kalıyor, hiçbir şey olmamış gibi!
Merak ediyorsan nereye gidiyor diye...
...ben de bilemem çünkü hiçbir sikim bilmiyorum!
Senin gibi gerizekalılar kaçmaya çalıştığında...
...aradaki mesafeyi silmem yeterli, sonra...
...tam menzilime giriyorsun!
Tıpkı ışınlanmak gibi!
Abim bile The Hand'den ödünü koparıyor!
Benden kaçışın bitti...
...Josuke!
Nereye gidersen git...
...her zaman...
...menzilimdesin!
Ezik!
Angelo'yu böyle mi yendin gerçekten?
Pes etmen gerektiğini bile bilmiyorsun.
Şimdi kim tam bir moron ha?!
Şimdi geber artık, Josuke!
Gerçekten tam bir moronsun, değil mi?
Ne?!
Zar zor kurtuldum! Nijimura Okuyasu, ha?
Harika bir Stand'ın var ama cidden korkunç.
Uyanıp bana saldırmaya kalkarsa hiç iyi olmaz.
Sanırım biraz boğazlamalıyım,
baygın kaldığından emin olmak için.
Yenilginin o iğrenç hissini yüreğinde hissetmeli!
İşte başlıyoruz...
K-Koichi'nin-
Yeter lan bu saçmalıklardan, aptallar!
Bu ok son derece değerli. Dünyada tek.
Bu yüzden şu anki hedefim çok önemli.
Ne pahasına olursa olsun geri alınmalı.
Angelo'nun hikayesine göre,
bu yay ve ok, DIO'ya Stand yeteneğini veren şey.
The World'ü yaratan oydu.
Enya öldükten sonra, biri daha bu yay ve oku ele geçirdi,
şimdi de Morioh'da Stand kullanıcıları yaratmak için kullanıyor.
Bir an önce yok etmem lazım...
Yoksa DIO'dan daha kötü biri...
...The World'den bile güçlü bir Stand'a sahip olabilir.
Ne zaman yüzünü görmek istesem, gözlerimi kapatıyorum
Ve o berrak zihninin olduğu yere götürüyorum
Ve magenta duygular omurgamın dibine sığınır
Tatludur, kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmam gerekmez, sıkıca tutunurum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakına gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Sana neyin çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm